### QRKot

### Описание:
Проект QRKot - приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков. 

Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

### Пожертвования

Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.

### Пользователи

Целевые проекты создаются администраторами сайта.

Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.

Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

В приложении три модели: 
* Пользователи
* Проекты
* Пожертвования


### Инструкция по запуску:
**Клонируйте репозиторий:**
```
git clone git@github.com:PavelPrist/cat_charity_fund.git
```

**Установите и активируйте виртуальное окружение:**
для MacOS:
```
py -3.10 -m venv venv
```

для Windows:
```
py -3.10 -m venv venv
source venv/bin/activate
source venv/Scripts/activate
```
**Установите зависимости из файла requirements.txt:**
```
pip install -r requirements.txt
```
**Файл env можно взять из примера example.env**

**Из корневой директории запустите приложение:**
```
uvicorn app.main:app
```
* Запуск сервера с автоматическим рестартом `uvicorn main:app --reload`
* Инициализируем Alembic в проекте `alembic init --template async alembic`
* Создание файла миграции `alembic revision --autogenerate -m "migration name"`
* Применение миграций `alembic upgrade head`
* Отмена миграций `alembic downgrade`

### Документация приложения:
- Swagger
```
http://127.0.0.1:8000/docs
```

- Redoc
```
http://127.0.0.1:8000/redoc
```


### Отправка запросов:

Подробные примеры запросов описаны в интерфейсе Swagger, там же можно протестировать их отправку:

```
http://127.0.0.1:8000/docs
```

### Технологии:
- Python 3.10
- FASTApi
- SQLAlchemy
- Alembic
- Pydantic
- Google Cloud Platform
- Google Sheets API
- Google Drive API

**Автор проекта:**

[Pavel](https://github.com/PavelPrist)

ЯндексПрактикум